#Слайдер
##Создать страницу, которая будет на 100% по высоте и по ширине заполнена управляемым компонентом, слайдером.

Слайдер может иметь максимум 8 слайдов (может и меньше).
Элементы управления: 2 стрелки, влево и вправо.
Внизу по центру должны отображаться символические элементы, указывающие на количество слайдов. Должны быть кликабельны.

Слайд может содержать как изображение (jpe?g|png), так и видео.
	Видео: автовоспроизведение без звука. При клике на видео включается звук. При повторном клике - выключается.
1. Слайдер имеет базовые настройки:
2. задержка между переходом к следующему слайду (миллисекунды);
3. показывать или нет блок количества слайдов;
4. показывать или нет элементы контроля.
5. При наведении мышкой на слайд - слайдер останавливается (автоматическое перелистывание останавливается). Когда мышку убирают, слайдер перелистывается дальше с заданным в настройках интервалом).
6. Слайдер может перелистываться пользователем как влево, так и вправо. Если достигнут последний слайд, все начинается сначала и налборот.

Подсказки:
1. элементы слайдера - массив, содержащий параметры к каждому слайду (объект с полями: type, src и т. д.); Цикл читает каждый элемент массива и готовит соответствующую разметку. Технически, все элементы массива будут выведены, но видимым будет только текущий;
2. настройки слайдера - объект c несколькими полями. Состояние слайдера можно хранить в этом же объекте (текущий слайд).
3. видео. Можно использовать youtube, кастомизировав элемент через google api (убрать элементы управления и т. д.). 
Также можно использовать нативный элемент html <video>.
